Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Master
Cikgu
Grandfather
datuk
You came so quickly
Anda datang begitu cepat
Truly impressive
Sungguh mengagumkan
Release that girl
Lepaskan gadis itu
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
He's not Bai Ye at all
Dia bukan Bai Ye sama sekali
He's an impostor
Dia penipu
You actually saw through me and Zhang Hua
Anda sebenarnya melihat melalui saya dan Zhang Hua
I underestimated you
Saya meremehkan awak
Laifu
Jenayah
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
The real Zhang Hua
Zhang Hua yang sebenar
Where did you hide him?
Di manakah anda menyembunyikan dia?
Blame Zhang Hua
Salahkan Zhang Hua
For knowing too much
Kerana mengetahui terlalu banyak
I've already silenced him
Saya sudah diamkan dia
If you'd just run a small business quietly
Jika anda hanya menjalankan perniagaan kecil secara senyap
I could've ignored you
Saya boleh abaikan awak
But you had to become a Master of Yin and Yang
Tetapi anda terpaksa menjadi Sarjana Yin dan Yang
And interfere to save this girl
Dan campur tangan untuk menyelamatkan gadis ini
Tell me
Beritahu saya
Can I let you go now?
Boleh saya lepaskan awak sekarang?
So confident you can kill us?
Jadi yakin awak boleh bunuh kami?
Don't waste your effort
Jangan sia-siakan usaha anda
You can't escape
Anda tidak boleh melarikan diri
Let both of them go
Biarlah mereka berdua pergi
I'll go with you
Saya akan pergi dengan awak
Was I unclear?
Adakah saya tidak jelas?
I said you'll all die
Saya kata kamu semua akan mati
Only I know where Lao Bai Da is
Hanya saya yang tahu di mana Lao Bai Da berada
You went through so much trouble
Anda telah melalui begitu banyak masalah
Just for what he's hiding?
Hanya untuk apa yang dia sembunyikan?
Why not ask him directly?
Kenapa tak tanya dia terus?
You know where my grandfather is?
Anda tahu di mana datuk saya berada?
Boy
budak lelaki
You should know
Awak patut tahu
In this world
Di dunia ini
The smarter you are, the more you must choose sides
Lebih bijak anda, lebih banyak anda mesti memilih pihak
Choose wrong and you'll die
Silap pilih dan anda akan mati
I know
saya tahu
So
Jadi
Do you want Lao Bai Da
Adakah anda mahu Lao Bai Da
Or to kill us?
Atau untuk membunuh kita?
Your choice
pilihan anda
Fine
baiklah
I'll trust you once
Saya akan percayakan awak sekali
Let's go
jom pergi
Hurry
Cepat
Go!
Pergi!
After you
Selepas awak
You first
awak dulu
Bai Ye
Bai Ye
After all this time
Selepas sekian lama
You're finally in my grasp
Awak akhirnya dalam genggaman saya
Bai Ye
Bai Ye
Xiao Wei
Xiao Wei
Get in
masuk
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
Stop lying to me
Berhenti berbohong kepada saya
Xiao Wei
Xiao Wei
I'm your grandfather
Saya datuk awak
I was ambushed
Saya telah diserang hendap
Barely escaped
Hampir tidak melarikan diri
Grandfather
datuk
But I was badly injured
Tetapi saya cedera teruk
Had to hide somewhere remote
Terpaksa bersembunyi di tempat yang jauh
Grandfather
datuk
They thought I died
Mereka fikir saya mati
Luckily Laifu found my clues
Nasib baik Laifu menemui petunjuk saya.
Grandfather, you...
Datuk, awak...
Xiao Wei, run!
Xiao Wei, lari!
I'll save Laifu
Saya akan selamatkan Laifu
Grandfather
datuk
Hurry, Grandfather
Cepat, Datuk
Master
Cikgu
Grandfather
datuk
Boy
budak lelaki
I told you
saya dah beritahu awak
Don't choose the wrong side
Jangan salah pilih pihak
Or you'll die
Atau awak akan mati
Your father chose wrong
Ayah kamu salah pilih
Got your whole family killed
Membunuh seluruh keluarga awak
I thought after all this time
Saya fikir selepas ini
I'd spare you
Saya akan selamatkan awak
But now that's impossible
Tetapi sekarang itu mustahil
Who the hell are you?
Siapa awak?
Bai Ye clearly said it was The Immortal Huang Xian's doing.
Bai Ye dengan jelas berkata ia adalah perbuatan The Immortal Huang Xian.
That's what he told you?
Itu yang dia beritahu awak?
He really cares about you.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
Actually,
Sebenarnya,
I killed them all.
Saya membunuh mereka semua.
Your father, your mother.
Ayah awak, ibu awak.
Come on!
Ayuh!
Come get your revenge!
Ayuh balas dendam anda!
Open the door!
Buka pintu!
Kill me!
Bunuh saya!
If it was really you,
Jika itu benar-benar awak,
why would Bai Ye lie to me?
kenapa Bai Ye berbohong kepada saya?
Didn't want you seeking revenge.
Tidak mahu awak membalas dendam.
Your mother ran over to distract me.
Ibu awak berlari untuk mengalih perhatian saya.
While your father
Manakala ayah kamu
was drawing his last breath.
sedang menarik nafas terakhirnya.
Your mother truly...
ibu awak sebenarnya...
Watched her husband die by my hand,
Melihat suaminya mati di tangan saya,
yet for her son's sake,
namun demi anaknya,
came to distract me.
datang untuk mengalih perhatian saya.
I was completely bloodlusted then.
Saya benar-benar haus darah ketika itu.
Never realized
Tak pernah sedar
she was protecting you.
dia melindungi awak.
She screamed desperately, nonstop.
Dia menjerit putus asa, tanpa henti.
I could only draw my blade.
Saya hanya boleh menarik bilah saya.
Again and again,
Lagi dan lagi,
stabbing into her body repeatedly.
menikam badannya berulang kali.
Her screams only excited me more.
Jeritannya semakin menggembirakan saya.
Stop it!
Hentikan!
Stab after stab... shut up!
tikam demi tikam... diam!
Father!
Ayah!
Mother!
ibu!
Let me go!
lepaskan saya!
Stop!
Berhenti!
Get away!
pergi jauh!
Mother!
ibu!
Laifu!
Jenayah!
You're not my mother!
Awak bukan ibu saya!
Kid,
nak,
I'm starting to like you.
Saya mula suka awak.
But I utterly despise you.
Tetapi saya benar-benar menghina awak.
If you dare kill me,
Jika anda berani membunuh saya,
you'll have three deaths on your hands.
anda akan mempunyai tiga kematian di tangan anda.
What do you mean?
apa maksud awak?
You didn't release them?
Anda tidak melepaskan mereka?
Where are they?
Di manakah mereka?
Take me there!
Bawa saya ke sana!
Bai Ye!
Bai Ye!
Why is he alone?
Kenapa dia bersendirian?
Let those two girls escape?
Biarkan dua gadis itu melarikan diri?
Useless fool!
Bodoh tak guna!
Release Bai Ye!
Lepaskan Bai Ye!
If you kill me,
Jika anda membunuh saya,
he'll kill Lao Bai Da.
dia akan membunuh Lao Bai Da.
A life for a life.
Kehidupan untuk kehidupan.
I lose nothing either way.
Saya tidak kehilangan apa-apa pun.
Young master!
Tuan muda!
An old man like me
Seorang lelaki tua seperti saya
will die sooner or later.
akan mati lambat laun.
Don't mind me!
Jangan kisah saya!
Do it!
buatlah!
Fine!
baiklah!
You people...
kamu orang...
How should I put this?
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Good people are too soft-hearted.
Orang baik terlalu lembut hati.
You're just being unreasonable.
Anda hanya bersikap tidak munasabah.
Stop this nonsense!
Hentikan omong kosong ini!
Very well!
sangat baik!
Then kill us!
Kemudian bunuh kami!
But you'll never get what you want.
Tetapi anda tidak akan mendapat apa yang anda mahukan.
How would you know?
Bagaimana anda tahu?
If you'd found it,
Jika anda telah menemuinya,
you'd have killed us already.
anda telah membunuh kami sudah.
Why waste time talking?
Buat apa buang masa bercakap?
See, Bai Ye?
Lihat, Bai Ye?
The younger generation impresses.
Generasi muda mengagumkan.
Zhou Zhong's son was never weak.
Anak lelaki Zhou Zhong tidak pernah lemah.
Young master!
Tuan muda!
Don't blame me for hiding it.
Jangan salahkan saya kerana menyembunyikannya.
At this point,
Pada ketika ini,
you should know the truth.
anda sepatutnya tahu kebenaran.
He was your father's apprentice.
Dia perantis ayah awak.
But this bastard
Tapi bangsat ni
only wanted to profit from your father's teachings.
hanya ingin mengaut keuntungan dari ajaran ayahmu.
Their conflict grew deeper,
Konflik mereka semakin mendalam,
until one day...
sehingga satu hari...
Master!
Cikgu!
Kneel down.
Berlutut.
I said kneel down.
Kataku melutut.
What I taught you
Apa yang saya ajar awak
wasn't for trickery,
bukan untuk tipu helah,
but to help people.
tetapi untuk membantu orang.
Not to swindle money like this.
Bukan nak tipu duit macam ni.
I swindle?
saya tipu?
And you?
Dan awak?
Aren't you tricking people too?
Awak tak tipu orang juga?
Kneel down!
Berlutut!
I won't.
Saya tidak akan.
I call you "Master"
Saya panggil awak "Tuan"
out of respect.
kerana hormat.
Don't think I fear you.
Jangan fikir saya takutkan awak.
Give me the book, I'll spare you.
Berikan saya buku itu, saya akan selamatkan awak.
Never.
tidak pernah.
From now on,
Mulai sekarang,
you're no longer my disciple.
awak bukan lagi murid saya.
Get out!
Keluar!
As long as I live,
Selagi saya hidup,
I'll expose your tricks.
Saya akan mendedahkan helah anda.
Zhou,
Zhou,
you're ruining livelihoods.
anda merosakkan mata pencarian.
Heaven will strike you!
Syurga akan menyerang anda!
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Get out!
Keluar!
This outcome today
Keputusan ini hari ini
is your own doing.
adalah perbuatan anda sendiri.
I gave you chances.
Saya bagi awak peluang.
I asked you to join me.
Saya minta awak sertai saya.
You refused.
Awak menolak.
Called my earnings dirty.
Menggelar pendapatan saya kotor.
What about the rich?
Bagaimana dengan orang kaya?
Is their money clean?
Adakah wang mereka bersih?
You could've just walked away,
Anda boleh pergi begitu sahaja,
why destroy me completely?
kenapa musnahkan saya sepenuhnya?
Why?
kenapa?
Today I'll make everyone see
Hari ini saya akan membuat semua orang melihat
your Zhou family's true colors.
warna sebenar keluarga Zhou anda.
Kill me if you must,
Bunuh saya jika perlu,
but spare my family.
tetapi selamatkan keluarga saya.
Oh no,
Oh tidak,
I'm too kind
Saya terlalu baik
to not reunite
untuk tidak bersatu semula
your whole family underground.
seluruh keluarga anda di bawah tanah.
Master...
Cikgu...